
 Strogonoff de Frango

 Ingredientes:

- 1 Kl de filé de frango cortado em tiras
- 3 dentes de alho
- 1 colher de sopa de óleo
- 1 colher de chá de coloral
- 1 caldo Kinnor de galinha
- 4 caixas de creme de leite
- 1 ketchup pequeno
- 1 mostarda pequena
- 2 colheres de cha de sal

 Modo de Preparo:

 Reserve as caixas de creme de leite na geladeira antes de tudo. 
 Adicione em uma panela o alho triturado com o oleo, frite o alho até dorar.
 Adicione na pela o frango, o caldo Kinnor, o coloral e o sal e deixe refogar até o frango assumir um aspecto de frito.
 Adcione as caixas de creme de leite dando preferência para a parte mais cremosa, descarte o liquido e vá mexendo.
 Vá adicionando o ketchup e a mostarda até assumir uma coloração mais alaranjada e sempre mexendo até engrossar o caldo. Quando estiver mais com aspecto de melho do que de água deslgue o fogo e sirva com arroz e batata palha.

